Buenas Leti ! como estas? 

Te queria comentar mi situacion, yo soy de parana, pero desde el 23/4 estoy en buenos aires
porque me tuve que venir a una cirugia de urgencia, la cual estoy casi en reposo total
pero de a poco voy avanzando para hacer la entrega, ahora entregue el link a este repo.

Yo calculo que ahora en el transcurso del fin de semana largo (el martes vuelvo a parana)
o a lo sumo un par de dias más lo voy a tener terminado. Te pido porfavor estos dias que 
me esperes, yo no tengo problema con el plazo de corrección.

Cualquier cosa porfavor escribime antes a ignaciolerena@hotmail.com 
Desde ya te agradezco un monton y espero terminarlo pronto !! GRACIAS !